พี่ชายคุณพูดว่าใครเป็นคู่หมั้นของใคร
นั่นคือเมื่อความจำเสื่อมของคุณยังอยู่ในช่วงพักฟื้น
ดังนั้นฉันขอให้ทุกคน
อย่าบอกสิ่งที่ไม่ดีกับคุณ
อืมสิ่งที่ไม่ดี
ไม่ว่าคุณจะดีกับเขาแค่ไหน
เขาเป็นคนใจแข็งเหมือนกัน
จำไม่ได้ดีกว่าสำหรับเธอ
รอ. รอ.
ความมั่นใจมากเกินไป
CP จะเผาสัญญาการแต่งงานอีกครั้งถ้าไม่ใช่สำหรับฉัน
นอกจากนี้ฉันไม่ใช่พี่เลี้ยงของคุณ
ต้องติดตามตลอด24ชม.
ได้โปรด. ฉันไม่ว่าง
คุณไม่สามารถออกกำลังกายโดยไม่ใช้สมองได้หรือไม่?
ฉันได้ยินคนพูดว่าฉันคันได้อย่างไร
พี่คะ หนูไม่อยากทิ้งของแบบนี้
คนที่ไม่มีคุณสมบัติจะแต่งงาน
การทิ้งขยะไม่มีคุณภาพ
เขาพูดถึงฉัน
ฉันจะพูดถึงสัญญาการแต่งงานของ Yanyan ในภายหลัง
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี
งั้นพวกคุณก็จัดการเรื่องครอบครัวกันก่อน
ฉันไปก่อนนะ
รอสักครู่หลังจากรังแกน้องสาวของฉันและต้องการจากไป
พวกเขาจะถูกลงโทษ
ออกไปจากที่นี่และอย่าให้ฉันเห็นคุณอีก
ไปเร็ว
ได้เวลาชำระบัญชีกับคุณแล้ว